Vogliamo realizzare un gioco di ruolo interattivo a linea di comando, ambientato nella scuola Infobasic di Pescara

REGOLE DEL GIOCO: 

+ Lo scopo del gioco è trovare il manuale di python nascosto in una stanza a caso. 

+ Il giocatore ha a disposizione 10 punti vita (PV)

+ Il giocatore si può muovere di una stanza per volta tramite uno di questi comandi. 
    - "vai nord"
    - "vai sud"
    - "vai est" 
    - "vai ovest" 

  Ogni cambio di stanza fa perdere un PV, se si arriva a 0 il giocotore perde la partita. 

+ Il giocatore ha a disposizione i seguenti comandi 
    - "guarda" --> stampa della descrizione della stanza dove si trova il giocatore. Se il manuale è presente nella stanza, il giocatore vince. 
    - "esci"   --> il gioco termina l'esecuzione e il giocatore perde. 
    - "vai {direzione}" ---> per entrare nella stanza 


SPECIFICHE TECNICHE IMPLEMENTATIVE: 

- Prevedere le seguenti stanze/ambienti che devono essere collegate a vostra scelta: 
    + Parcheggio (* ambiente di partenza che ha solo "atrio" come stanza adiacente)
    + Atrio 
    + Area relax 
    + Segreteria 
    + Aula Azzurra
    + Aula Gialla 
    + Presidenza 

- Ogni stanza ha al massimo 4 uscite

- All'avvio del programma, stampare un messaggio di benvenuto e chiedere il nome del giocatore. 

- Utilizzare un repo github per il progetto

- Il manuale di Python deve essere nascosto in una stanza a caso ogni volta che si avvia lo script

- Se il giocatore prova a muoversi in una direzione che non ha una stanza, prevedere un messaggio di errore. 