1. Crea la tabella "cliente" con i seguenti campi: 
    - id --> numerico non nullo, chiave primaria
    - nome --> text 
    - email --> text 
    - telefono --> text 

2. Crea la tabella "riga_ordine" con i seguenti campi: 
    - id --> numerico non nullo, chiave primaria
    - fk_ordine numero non nullo, chiave esterna verso "ordine" 
    - fk_riga_menu numerico non nulla, chiave esterna verso "menu"

3. Modificare la tabella "ordine": 
    - Eliminare la colonna "nome_cliente"
    - Aggiungere una colonna fk_cliente di tipo id, chiave esterna verso la tabella "cliente"

