1. Crea la tabella "cliente" con i seguenti campi: 
    - id --> numerico non nullo, chiave primaria
    - nome --> text 
    - email --> text 
    - telefono --> text 


2. Crea la tabella "riga_ordine" con i seguenti campi: 
    - id --> numerico non nullo, chiave primaria
    - fk_ordine numero non nullo, chiave esterna verso "ordine" 
    - fk_riga_menu numerico non nulla, chiave esterna verso "menu"


3. Modificare la tabella "ordine": 
    - Eliminare la colonna "nome_cliente"
    - Aggiungere una colonna fk_cliente di tipo id, chiave esterna verso la tabella "cliente"


4. Creare una tabella "tessera_punti" con i seguenti campi: 
    - id --> numerico non nullo, chiave primaria 
    - data_creazione --> timestamp
    - totale_punti --> numerico non nullo


5. Modificare la tabella cliente: 
    - Creare un campo "id_tessera" e renderla chiave primaria verso la tabella "tessera punti"