Scrivere i seguenti metodi: 

1) def is_integer(num)
Metodo che passato un valore ne determini se è di tipo intero (return True) oppure no (return False) 

Hint: utilizzare il costrutto try - except + il cast int(). 

2) def read_from_csv()
Metodo che legge come input il file items.csv e ne stampi i dati all'interno. 
Utilizzare la funzione scritta al punto precedente per controllare se i dati che provengono dalla colonna "quantity" del file sono interi. 
Se il valore della quantity non è intero, non stampare la riga di item. 

Hint: import della classe csv e per leggere utilizzare csv.DictReader 
https://courses.cs.washington.edu/courses/cse140/13wi/csv-parsing.html (la parte fino alla lettura dei file) 

3) Se al posto del try - except, usi la funzione isistance(), che problema avresti? 
