
Ecco l'elenco, questa volta includendo paesi e città:
Tokyo, Giappone; Città del Messico, Messico; New York, Stati Uniti d'America; Bombay, India; Seoul, Corea; Shanghai, Cina; Lagos, Nigeria; Buenos Aires, Argentina; Cairo, Egitto; Londra, Inghilterra.

Segui questa richiesta con un campo di selezione per le 10 città, con le opzioni create scorrendo l'array. 
Quando l'utente fa clic sul pulsante di invio, restituisce l'istruzione $city is in $country., 
dove $city è il valore scelto dall'utente e $country è la sua chiave.