1. Rendere il campo 'id' una chiave primaria 


2. Rendere il campo 'id' come autoincrementante


3. Rimuovere tutti i dati dalla tabella "ordini"


4. Crare una tabella "menu" con i seguenti campi: 
    - id --> numerico 
    - nome_pizza --> text 
    - prezzo --> text 


5. Rendere il campo id una chiave primaria autoincrementante 


6. Modificare la tabella "ordine" nel seguente modo: 
    6.1 Eliminare la colonna "nome_pizza"
    6.2 Aggiungere una colonna "id_pizza" 
    6.3 Rendere "id_pizza" una chiave esterna verso la chiave primaria della tabella "ordine"  


7. Inserisci a tuo piacimento 5 record nella tabella "menu" e 10 record nella tabella "ordine"


7. Prova ad inserire degli ordini, che criticità vedi? 
