1. Rendere il campo 'id' una chiave primaria 

2. Rendere il campo 'id' come autoincrementante

3. Rimuovere tutti i dati dalla tabella "ordini"

5. Crare una tabella "menu" con i seguenti campi: 
    - id --> numerico 
    - nome_pizza --> text 
    - prezzo --> text 

5. Modificare la tabella "ordine" nel seguente modo: 
    - Eliminare la colonna "nome_pizza"
    - Aggiungere una chiave esterna che referenzi la chiave primaria della tabella 

6. Prova ad inserire degli ordini, che criticità vedi? 
