Si vuole commissionare un sistema di gestione per una pizzeria chiamata "Da Luigi". 

Il sistema deve prevedere le seguenti caratteristiche: 

1. Gli ordini da gestire devono essere solo per le consegne a domicilio e non ai tavoli. 

2. Si vuole tenere traccia dell'anagrafica dei clienti, con i dati base (nome, email, telefono, indirizzo)

3. Per ogni cliente, la pizzeria rilascia una tessera fedeltà con il totale punti che si aggiorna per ogni ordine. 

4. Nella prima iterazione, prendere solo in considerazione un menu fatto di pizze. 

5. Per ragioni statistiche, prevedere anche la memorizzazione del rider associato all'ordine, compreso il nome dell'azienda per cui lavora. 

