Scrivere i seguenti metodi: 

1) is_integer(num)
Metodo che passato un valore ne determini se è di tipo intero (return True) oppure no (return False) 
Hint: utilizzare il costrutto try - except + il cast int(). 

2) def read_from_csv()
Metodo che legge come input il file items.csv e ne stampi i dati all'interno. Utilizzare la funzione scritta al punto precedente
per controllare se i dati che provengono dal file sono interi 	
Hint: import della classe csv e per leggere utilizzare csv.DictReader 
https://courses.cs.washington.edu/courses/cse140/13wi/csv-parsing.html (la parte fino alla lettura dei file) 

3) Se al posto del try-catch, usi la funzione istanceof, che problema avresti? 